I have three kids at home
Би гэртээ гурван хүүхэдтэй
we all have devices my wife myself I've
бид бүгд өөрийн эхнэртэй төхөөрөмжтэй
got a phone in my pocket at all times
цаг үргэлж миний халаасанд утас байсан
except at night when I need to charge it
цэнэглэх хэрэгтэй болсон шөнө
mm-hmm my kids each have you know we
мм-хмм миний хүүхдүүд ээ та биднийг бүгд мэднэ
have a variety of phones that the kids
хүүхдүүд нь гар утастай байдаг
share for video games and for chatting
видео тоглоом болон чатаар хуваалцах
and things like that so there's always
дандаа ийм зүйл байдаг
stuff hanging out of wall outlets oh my
гадаа өлгөсөн эд юм аа
got a wall wart with a cable and people
кабель, хүмүүстэй ханын гогцоотой болсон
fighting over hey he's using my charger
Хөөе, миний цэнэглэгчийг ашиглаж байна гэж тэмцэж байна
and yeah always it's just the way it is
тиймээ үргэлж байгаагаар нь үргэлж ийм байдаг
so Jeff you talked about a couple weeks
Жефф та хоёр долоо хоног ярилцсан байна
ago how you've come up with a solution
өмнө та хэрхэн шийдлийг гаргаж ирэв
for kind of centralizing your charging
цэнэгээ төвлөрүүлэх нэг төрлийн хувьд
station and a really made me think and I
өртөө байсан болохоор би үнэхээр бодлоо
started looking and I found a pretty
хараад би хөөрхөн оллоо
fantastic device that that I think
гайхалтай гэж би үзэж байна
you're you're going to show us today
чи өнөөдөр бидэнд үзүүлэх гэж байна
cord yeah so I mean you're right I do
тийм ээ би тэгж байгаа нь зөв шүү
have another device it's not the G chord
өөр төхөөрөмжтэй бол энэ нь G хөвч биш юм
I bought it around Christmas time yeah
Зул Сараар би худалдаж авсан
and it is a six bank docking station
зургаан эрэг дээр суурилуулах станц юм
that allows the kids to place their
хүүхдүүдийг байрлуулах боломжийг олгодог
phones but we have again three kids but
утас руу залгасан ч бид дахиад гурван хүүхэдтэй болсон
between them they have their old phones
тэдний хооронд хуучин утастай байдаг
and their new phones right yeah they
өөрсдийн гар утаснууд нь зөв юм
don't want to give up the old phones
хуучин утаснаасаа татгалзахыг хүсэхгүй
because well my minecraft files are not
миний minecraft файлууд тийм биш байгаа учраас
that old yeah so all in all I think
хөгшин тийм гэж би бодож байна
there's like six phones and two tablets
зургаан утас, хоёр таблет байдаг
Center and it's like there's same deal
Төв, яг тохиролцоо нь байдаг
Chargers everywhere and one goes missing
Хаа сайгүй цэнэглэгч, нэг нь алга болдог
like this is ridiculous but we also had
инээдтэй юм, гэхдээ бид бас тэгдэг байсан
the issue of they were sneaking them at
гол асуудал байсан
night well like we need a centralized
шөнө төвлөрсөн байх хэрэгтэй
location where it's like I know where
хаана байгааг би мэдсэн шиг байршил
they all are so we got this charging
бүгд байна, тиймээс бид үүнийг цэнэглэж авсан
port and they all just sit there and so
тэгсний дараа тэнд сууж байна
yeah it's been it's been great and so
тиймээ энэ үнэхээр гайхалтай байсан болохоор
does this have a feature where if the
энэ тохиолдолд ийм шинж чанар бий юу
kids grab it after 9:00 it zaps them no
хүүхдүүд үүнийг 9 цаг өнгөрсний дараа авдаг
feature request that's what I'm telling
хүсэлт нь миний хэлж байгаа зүйл юм
the kids if you touch the phone after
дараа нь утсаа дарвал хүүхдүүд
9:00 while it's on the charging station
9:00 цэнэглэх станц дээр байх үед
it will delete everything charging
энэ нь бүх цэнэглэгчийг устгах болно
station sounds like a great idea for me
станц миний хувьд сайхан санаа мэт санагдаж байна
because it puts everything in one place
учир нь энэ бүгдийг нэг дор
in it and it gets rid of all the cable
энэ нь бүх кабелийг арилгах болно
clutter yes can we see what you have
үймээн ш дээ тийм ээ, бид танд байгаа юу байгааг харж чадна
here okay so this is from G chord it is
энд байгаа юм, тиймээс энэ бол G chord-ынх
a six poor
зургаан ядуу
ten amp USB charging station now I will
арван ампер USB цэнэглэх станц одоо би өгөх болно
say right off the hop would caught me
шууд бууж ирээд л намайг барина гэж хэлээрэй
off guard from the boxes at the side
хажуугийн хайрцгуудаас хамгаална
that says quad USB like but it's six
дөрвөлжин USB гэж ярьдаг, тэгэхдээ энэ зургаа юм
port okay why is it quad USB it's
порт яагаад энэ нь USB юм гэж
because you've got different types of
учир нь та янз бүрийн хэлбэртэй байдаг
USB so there's a there's three piece
USB дээр гурван ширхэг байна
eight pin there's two piece micro USB
найман пин байна, хоёр ширхэг микро USB
and then one type see interestingly
нэг хэлбэрийг сонирхолтой хардаг
enough so my phone is Type C but mine is
хангалттай тул миний утас C хэлбэртэй боловч минийх
the only one that's type c within our
бидний дотор байдаг цор ганц хэлбэр
household everything else is USB micro
гэр ахуйн бусад бүх зүйл бол USB микро юм
although there is one Apple device which
хэдийгээр Apple-ийн нэг төхөөрөмж байдаг
uses the old Apple interface so all
хуучин Apple-ийн интерфэйсийг ашигладаг
right you came with some cables it does
та зарим кабелиар ирсэн шүү дээ
come on table okay but I'm gonna open
ширээн дээр ирээрэй гэхдээ би онгойх болно
this up so I'm just gonna slice through
Энэ хүртэл би зүгээр л зүсэх болно
that and place that over here so what do
, тэнд юу хийхийг нь
we have in here starts with I like that
Бид энд үүнээс эхэлдэг
it's ten amps so you've got like one
Энэ нь арван ампер бөгөөд ингэснээр та яг нэг шиг болно
cable going to the outlet and you don't
кабель руу залгана уу, үгүй ​​гэсэн үг биш
have to have like a whole bunch of
бүтэн хэсэг байх шаардлагатай
charges right it's just one thing nice
хураамж яг энэ нь зүгээр л нэг юм сайхан байна
alright so it is a six port or six
за бол зургаан порт, бас зургаа юм
channel so alright start with here's
суваг нь үүнээс эхэлнэ үү
your various cables yeah okay so these
олон янзын кабелүүд тийм ээ
are oh so it came with little short like
өө, ийм бага зэрэг богино байсан
one foot one foot cables these are I've
Нэг фут нэг фут кабель эдгээр нь би байна
got a USB C and two USB micros yeah so
USB C хоёр USB микрофон авсан шүү
they're just nice little short cables
тэд зүгээр л богинохон кабелууд юм
around your Apple connections okay so it
Apple-ийн холболт чинь зүгээр
came with it so these are just like for
энэ нь иймэрхүү байдаг
your Android phones yeah and then these
таны Android утаснууд тийм шүү
are for Apple so if you are using this
Хэрэв та үүнийг ашиглаж байгаа бол Apple-ийн хувьд
but if you are using this and all you
гэхдээ та үүнийг ашиглах хэрэгтэй л бол
have is Android 3 is not going to be
Android 3 нь тийм биш байх болно
enough so you need to make sure that
хангалттай тул та үүнийг баттай болгох хэрэгтэй
you've got the right okay so when you
зөв болчихсон байгаа юм чинь
buy this what do you do Jeff you buy
үүнийг Жефф худалдаж авсан зүйлээ ав
some extra one so we've got some nice
Бидэнд илүү сайн зүйл байгаа, тиймээс бид хэдэн дажгүй байгаа
color coated ones which my kids would
миний хүүхдүүд дуртай өнгөтөй
absolutely love because then they'd be
тэд хайрлах болно, учир нь тэд тэгэх болно
able to say well they've got the pink
тэд ягаан байна гэдгийг сайн хэлж чадна
one I've got the blue one and you know
нэгийг нь би цэнхэрээр авсан болохоор чи мэднэ шүү дээ
solves everybody's problems based on the
дээр үндэслэн хүн бүрийн асуудлыг шийддэг
color coding perfect things you have to
төгс тохирох зүйлсийг өнгөт кодчилох
do to like stop fights at home it's
гэртээ тэмцэл зогсоох дуртай
crazy oh those are nice oh yeah these
галзуу Өө за за их гоё юм аа
are very nice answer these do not come
сайхан хариултууд нь ирдэггүй юм байна
with it so you have to buy separately so
тусад нь тусад нь худалдаж авах хэрэгтэй болно
whatever works for you so we got three
танд юу ч бай, тиймээс бид гурван
with it while two USB micro and one USB
хоёр USB микро, нэг USB-ийн үед
see yes and we've got a bunch just a
тийм, харчихаад бидэнд зүгт л байгаа юм
pack assorted pack here now everything
энд төрөл бүрийн багцыг багцлаад аваарай
they see is available at cat5 TV slash
Тэд үзэх болно cat5 TV slash
charger you're right these are nice yeah
цэнэглэгч та зөв байгаа биз дээ за тиймээ
chose these are like wound woven those
эдгээрийг сонгосон нь
nice cables but they're color-coded so
сайхан кабель гэхдээ өнгөөр ​​ялгагдана
the kids will love that all right so I
хүүхдүүд надад тэр болгон таалагдах болно
have unboxed okay really what we have is
хайрцаггүй байж болно
you have the base unit mm-hmm is there
та үндсэн нэгж мм-хмм тэнд байна
an hour cord I'll plug in the power cord
нэг цагийн утас би цахилгааны утас залгана
while you're describing the power cord
та цахилгааны утсыг тайлбарлаж байх үед
you have the instructions that are just
зааварчилгаа бий
not simple folow not a wall wart no just
энгийн хөөс биш хана биш
so you know okay so this is just gonna
тиймээс та зүгээр л мэдэж байна, тэгвэл энэ нь зүгээр байх болно
go right into your your outlet nicely
гараандаа маш сайн очоорой
and your plastic plexi dividers so these
хуванцар хуванцар хуваагдлууд
are like heavily sealed let's separate
битүүмжилсэн шиг тусгаарлагдсан байна
these puppies somehow I it's like air
эдгээр гөлөгнүүд нь надад ямар ч хамаагүй,
compressed oh they're vacuum yeah vacuum
шахсан өө тэд вакуум шүү тийм вакуум
sealed oh here we go this one well it's
битүүмжилсэн юм бид үүнийг одоо сайн явдаг
not vacuum sealed they're just a psych
вакуум битүүмжилсэнгүй, тэд зүгээр л сэтгэл мэдрэл юм
on either side yeah okay you know
тийм, аль аль талд нь за
someone feels vacuums this has got power
хэн нэгэн энэ хүчний хүчийг мэдэрдэг
now Jack Oh perfect okay well I'm not
одоо Жэк Ох төгс сайн байна би чадахгүй байна
gonna plug it in yet because I'm gonna
Би үүнийг залгах болно
be playing around with these but all
энэ бүхэнтэй хамт тоглож байдаг
right is there special way these go in
шууд нэвтрэх арга зам бий
does not look oh yes there is okay so
тийм харагддаггүй ээ зүгээр ээ
you can't really see it but there's a
үнэхээр харж чадахгүй ч гэсэн тэнд а
little notches here which prevents you
Энд саад болж буй жижиг оёдол
from putting this in backwards so if I
ард нь тавьчих, тэгвэл би тэгнэ
do that it's not going in because
энийг хийхгүй юм
there's a little yeah yeah lobules
тийм шүү, тийм ээ, бага зэрэг л байдаг
they're not then they Oh clicks in
тэд биш шүү дээ
perfect all right grab another one do
төгс сайн нэгэн хийж болно
you want me to help I can help this
Чи надад туслаач гэж намайг хүсч байна
takes three folks that's teamwork crazy
багаар ажиллах гурван галзуу хүмүүсийг авдаг
how many invite their friends Oh buddy
хичнээн найз нь урьж байна Өө найзаа
Chucky's does it take to put dividers on
Чакигийн хувьд хуваагдлыг нь оруулахын тулд хийдэг
a cell phone charging station all right
гар утасны цэнэглэх станц зүгээр байгаа
okay so we can get two phones in there
тэгвэл бид хоёр утас авах боломжтой
look at this team action though much
энэ багийн үйлдлийг маш их хараарай
faster this is the one I struggled with
энэ бол миний хурдан тэмцэж байсан
okay getting these suckers in there I
за би тэнд ийм сорогчдыг олж авдаг
feel like if you're the person who
та өөрөө хүн шиг байгаа юм шиг л санагдаж байна
changes the garvik at home and then you
гэрт чинь
need to open the bag the new bag that's
цүнх нь шинэ цүнх нээх хэрэгтэй байна
all stuck together you know yes all
Бүгд хамтдаа гацсан, та нар бүгд мэднэ
right
зөв шүү
Alaskans going in okay very
Аласканчууд маш сайн явж байгаа
alright USBC it has been assembled okay
зүгээр л USBC нь зүгээр л угсарч байсан
okay so right away what I can see on it
за, би үүнийг юу харж чадахаа шууд явуулаарай
you have your physical switch button for
танд физик сэлгэх товч байгаа
power yeah your connectors are all on
тийм ээ, таны холбогчууд асаалттай байна
one side interestingly enough so the one
нэг тал нь сонирхолтой тул нэг тал нь хангалттай юм
the unit I have at home the connectors
Миний гэрт байгаа холбогч юм
are on either side so I've got three and
аль аль талд байгаа тул би гурвуулаа авсан
three Oh what I like about that is it
надад таалагддаг зүйл бол энэ юм
prevents all the cords from jumbling up
бүх уяа тасрахаас сэргийлнэ
on one side right this one they're all
нэг талд байх юм бол тэд бүгдээрээ
on one side so your device is gonna have
нөгөө талдаа чинь
to sit because it's a short cable with
учир нь энэ нь богино кабелийн юм
the charging port going that way so
цэнэглэх порт ингэж явдаг
depending on any case you have on your
өөрт чинь хамаарч
phone or any anything like that it may
гар утас гэх мэт зүйл
cause problems but just for plugging it
асуудал үүсгэдэг, гэхдээ зүгээр л залгаарай
in oops
гэж
of course it's USB you got to do it
мэдээж үүнийг та хийх ёстой
three different ways that's right yeah
тийм гурван өөр зөв
yeah so but it just sticks in quite
тийм ээ, гэхдээ энэ зүгээр л наалдана
simply alright there's pretty simple
ердөө л маш энгийн
tech folks but yeah it really I did a
технологийн хүмүүс гэхдээ тийм шүү би үнэхээр үүнийг хийсэн
USBC for my phone perfect it's already
Миний утасны төгс тохирсон USBC нь аль хэдийнэ
connected to my phone because I thought
бодоод байгаа тул утсаа холбосон
hey we can actually try like see okay
Хөөе, бид зүгээр харах гээд оролдоод үзье
then see if it explodes or if it charges
дэлбэрэх эсэхийг шалгана уу
it's gonna do one of those two things
энэ хоёр зүйлийн аль нэгийг хийх болно
yeah those are the only two options
тиймээ, эдгээр нь зөвхөн хоёр сонголт байна
you're gonna learn one day the way to
нэг л өдөр чи түүний арга замыг сурах болно
plug it in I know I haven't so okay so
Би түүнийг тийм сайн харагдуулаагүй гэдгээ мэдэж байна
that is plugged in via charge or the
цэнэгээр залгагдсан эсвэл ашигладаг
actual power cable connects here to the
бодит цахилгаан кабель нь энд холбогддог
side I do like that it's just a single
тал нь би дангаараа дуртай юм
power cord and then just a couple of oh
цахилгааны утас, дараа нь хэдхэн л
yeah it is charging so I've powered it
тиймээ цэнэглэж байгаа тул би үүнийг идэвхжүүлсэн
on yeah you can see that no no it was
тийм, үгүй ​​гэсэн үг
off now it's on because the blue lights
цэнхэр гэрлүүд ассан тул унтраалттай байна
kicked on Oh neat I don't know if you
Өө, тийм ээ та сайн цохисон гэдэгт би эргэлзэхгүй байна
can see that yeah you guys see that blue
тийм ээ, залуус та нар тэр хөхийг харж байна
light right there
яг тэнд байгаа гэрэл
I don't know if I if I were to dim the
Би бүдэгрэх байсан эсэхийг мэдэхгүй юм
lighting in the studio here I don't know
студид гэрэлтдэг эсэхийг би мэдэхгүй
if you'd be able to see that a little
хэрэв та нар үүнийг жаахан харж байгаа бол
bit better maybe yeah yeah that's a
арай дээр байх тиймээ, тийм ээ
little blue light now and when I turn it
бага зэрэг цэнхэр гэрэлтэй болсон байгаа
off I noticed that it's only the blue
зөвхөн цэнхэр гэдгийг нь анзаарлаа
light is only on on the one that the two
Гэрэл зөвхөн энэ хоёрынх нь дээр асдаг
that are plugged in oh oh my god
тэгээд ээ, бурхан минь ээ, гээд л
look at you you observant fella so yeah
та нарыг хараач гэж хэллээ. Тийм шүү
okay so you've got the power and then
за тэгэхээр та тэрнээс хойш хүчтэй болно
the one that it's in again more that's
энэ нь дахин давтагдсан зүйл
see what happened
юу болсныг хараарай
so let's slung everything and to connect
тэгэхээр бүх зүйлийг хальтирч, холбогдохыг хүсч байна
sure connect avons you're fine I didn't
би чамайг чадаагүй байгаа эсэхийг шалгаарай
get my phone
утсаа авах
what are you looking for see ya I only
та нар юугаараа гэвч би зөвхөн харах гэл вэ
have one see alright you gotta buy the
Хэрэв та үүнийг худалдаж авах хэрэгтэй
right cables folks but there's like a
кабелийн зөв хүмүүс, гэхдээ тэнд байдаг
mine the one well I'm using it on my
миний ашиглаж байгаа нэг худагийг минийх
phone but where's the threaded once
утас, гэхдээ нэг удаа утас хаана байна
those are all see a USB micro okay so
эдгээр нь бүгд USB микро за юу?
you didn't get diversified pack okay all
төрөл бүрийн багц авч чадаагүй
right well let's test it this way if I
За сайн бол би энэ аргаар туршиж үзье
move the connector to another port yeah
холбогчийг өөр порт руу шилжүүлээрэй
cool look at that so you actually see
үнэхээр сэрүүн харагддаг, тиймээс та үнэхээр харж байна
the blue lights up
цэнхэр гэрэл асдаг
Oh USB see as well yeah spc sorry sorry
Өө USB харахад бас тиймээ spc уучлаарай уучлаарай
okay so in there it is charging this one
за болохоор тэрийг л цэнэглэж байгаа
has I believe built-in surge protection
надад суулгагдсан хэмнэлтийн хамгаалалт бий гэдэгт итгэдэг
of stuff like that one of the computers
Энэ нь компьютер шиг
yeah so it has built-in surge protection
тиймээ, энэ нь хэт их хамгаалалттай
it also has intelligent charging with
мөн ухаалаг цэнэглэдэг
over voltage overcharge and overcurrent
хэт хүчдэл, хэт давтамж
protection nice mine does not have that
хамгаалах сайхан уурхай ийм зүйл байдаггүй
and truthfully when I was looking for a
намайг хайж байхдаа үнэн мөн байв
banking station that wasn't something I
банкны зогсож, би биш юм байна
was thinking of I just wanted to be a
байхыг хүссэн юм
multi to have all the phone's outer
олон утасны бүх гаднах байдалтай байх
parts yeah exactly
хэсгүүд нь яг тийм
so that's a nice very nice feature and
Энэ их сайхан юм шүү
it is 10 am 50 watt total power what I
10 am 50 ватт нийт чадал нь би юу вэ
don't see though is fast church I don't
хургүй сүм байгаа юм бүү хараарай
see that either and it's a good comment
энэ хоёулаа хараарай, энэ бол сайн сэтгэгдэл
because that's one of the questions
яагаад гэвэл энэ бол нэг асуулт байв
we're gonna get so ya know it looks like
бид ийм л харагддаг байсныг олж мэдэх болно
it's just straight like just regular
энэ ердийнх шиг энгийн
regular charge power yep now this
ердийн цэнэгийн хүч одоо энэ
particular one now I'm sure those exist
би одоо байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
but I mean we're talking about charging
гэхдээ бид цэнэглэх талаар ярьж байна гэсэн үг
six devices simultaneously which is
зургаан төхөөрөмж нэгэн зэрэг
pretty impressive it's pretty good from
үнэхээр гайхалтай нь энэ нь маш сайн юм
a single power I also like the stability
тогтвортой байдал ч гэсэн надад таалагддаг
of this one Jeff it's very solid doesn't
энэ Жефф нь маш хатуу биш
move now one thing I noticed about the
одоо нэг зүйлийг би анзаарсан
one that I had at home for the life mate
гэрт нэгийг авхуулсан байв
I can't think of the model or the brand
Би загвар эсвэл брэндийн талаар бодохгүй байна
that it is there's an eye out there like
шиг л нүд бий
tell there's tons yeah search for them
Тэдгээрийг хайхад хичнээн мянган доллар байгаа гэдгийг хэлээрэй
but what I wanted to check with yours is
гэхдээ би таны шалгахыг хүссэн зүйл юм
the gap between the placement spots so
байрлуулах цэгүүдийн хоорондох зай
my phone has a bit of a dip on the back
миний утас нуруун дээр нь жаахан дүрсэн
right where it bigger
том байх ёстой газар
yeah it is thicker and so your phone
тиймээ энэ нь илүү зузаан бөгөөд таны утас юм
sits quite nicely it's leaned back when
сайхан сууж байна
I put mine in because of that it sits up
Суучихсан болохоор би уурхайдаа оруулсан
there's pretty much okay does that now I
Одоо би үүнийг хийхгүй л байна даа
said it'll forward bothers them well
Энэ нь урагшлаад тэдэнд сайн залхаарай
what it does create a problem is if you
юуг нь асуудал үүсгэдэг вэ гэвэл та
have if you're trying to organize all
зохион байгуулахыг хичээж байгаа бол
your devices succinctly it doesn't work
таны төхөөрөмжүүд нь бүрэн ажилладаггүй
as well if one of them is falling
түүнчлэн тэдгээрийн аль нэг нь унаж байвал
forward it bounces them all around
бүгдийг нь тойрон эргүүлээд өгдөг
especially if you utter diode your
ялангуяа хэрэв та өөрийн диодыг хэлж байгаа бол
phones when you put them in the charger
цэнэглэгч дээр байрлуулахдаа утаснууд
no but for the one I have at home I have
Үгүй ээ, надад байгаа гэртээ байгаа нэг нь
to do it in a certain order because of
тодорхой дарааллаар хийх
the different case sizes oh one goes
өөр хэмжээтэй бол өөр юм
forward they all follow okay knocks them
бүгд урагш дажгүй юу?
out so okay aware of that like all these
иймэрхүү зүйлийг маш сайн мэдэж байгаа
things he wouldn't even think about
тэр бүр бодох ч үгүй ​​байдаг
exactly because of the the gap I mean
яг тэр зөрүүгээс болж
that's that's finger width that's it so
Энэ бол хурууны өргөн ийм юм
it's not like it's a big gap if you have
Танд байгаа бол энэ нь том ялгаа биш юм
a tablet app your tablet's gonna sit
таны таблет таблет суух болно
fairly snug yeah yeah so be aware of
шүү дээ, тиймээ болгоомжтой байгаарай
that but otherwise that's it that's a
гэхдээ өөрөөр бол энэ нь тэр юм
nice little okay the suckers small any
аятайхан байдаг юм
guesses any guesses iPod
таавар таавар iPod
first-generation no ice crazy
нэгдүгээр үеийн ямар ч мөсөн галзуу биш юм
it doesn't even like when they came with
тэд хэзээ ирж байх үед тийм ч дуртай байдаггүй
with like full touchscreen but that fits
гэхдээ үүн дээр бүрэн мэдрэхүйтэй
quite nicely but yeah I mean if you have
маш сайхан, гэхдээ тиймээ
a tablet or something it's gonna sit a
таблет эсвэл юу ч юм сууж болно а
little bit higher and you can see like
бага зэрэг өндөр болохоор л байгаа
mine is back on and that because that
минийх эргэж ирсэн учраас тэр үү
little knob is not there but if you had
бяцхан хаалганы бараа байхгүй ч байсан бол
a tablet with a thicker case it's gonna
Илүү зузаантай таблет нь тун жинэх болно
sit straight up there's no give and the
өгөөгүй бол шууд суу
chance with that is if you accidentally
хэрэв та санамсаргүй бол ийм боломж гардаг
bump it you could potentially break the
та үүнийг нуруун дээр нь эвдэж болно
plastic just be well yeah well yeah I
зүгээр л сайн байна би сайн байна тийм ээ би
guess but I mean you're gonna find a
гэхдээ та олох болно гэж бодож байна
safe place to put this kind of site yeah
ийм төрлийн сайт хийх аюулгүй газар
plain and simple so but it keeps it in a
энгийн, энгийн гэхдээ энэ нь үүнийг хадгалдаг
centralized location and allows you you
төвлөрсөн байршил бөгөөд танд боломж олгоно
know especially if you have multiple
олон эсэхийг мэдэх хэрэгтэй
devices at your home to organize
зохион байгуулах гэртээ
everything you have all your phones
бүх утас таны утас
there you you know maybe you've got
тэнд байгааг олж мэдэх юм
young kids it's like get off the phone
залуу хүүхдүүд утсаа таслахтай адил юм
that's your spot where you go this is
таны очих газар энэ л дээ
the phone charging sport yeah it's not
утасны цэнэглэгч спорт тиймээ тийм биш юм
in the rooms at night it's a central
шөнийн өрөөнүүдэд энэ бол төв
location you know where every phone is
утас хаана байгааг мэдэх
and it's like you didn't plug it in this
тавиагүй байгаа мэт юм
is kind of what I'm thinking like if if
бол миний бодож байгаа шиг
this works is a great charger which it
энэ нь маш сайн цэнэглэгч юм
looks like it's it's fantastic for this
энэ нь үнэхээр гайхалтай юм шиг санагдаж байна
as a parent I'm gonna hide every other
эцэг эхийн хувьд би нэг нэгнээ нуух болно
charger in the house yes and it's just
байшин дахь цэнэглэгч тийм ээ, энэ нь зүгээр юм
here okay when your phone's dead put it
таны утасны үхдэл үүнийг тавихад л болно
on the charger I don't got a charger
цэнэглэгч дээр би цэнэглэгч аваагүй
because we've updated to one of the you
учир нь бид та бүхний аль нэгийг нь шинэчилсэн юм
know something like this at home yeah I
иймэрхүү юмыг гэртээ хардаг шиг л
have so many wall connectors now
одоо маш олон ханатай холбогч байгаа
like what am i doing meme or raspberry
би меме, бөөрөлзгөнө юм шиг л байна
pi's that's exactly what yeah yeah so
пи бол яг тийм шүү тиймээ
yeah thanks John
тиймээ баярлалаа Жон
it comes in one year limited warranty
энэ нь нэг жилийн хязгаарлагдмал баталгаат хугацаатай ирдэг
which is kind of nice normal wear and
тэмдэглэгээ сайхан өмсдөг юм
tear seals abuse misuse my cover damage
нулимс битүүмжлэх нь миний хамгаалах гэмтлийг буруугаар ашиглах явдал юм
trying to see if there's anything else
өөр зүйл байгаа эсэхийг харахаар хичээ
that's important to mention from the
дурдах нь чухал
instructions I'm not seeing it mmm I
зааврыг би харахгүй байна ммм би
like that it has the surge protection
хурц хамгаалалттай байдаг
and everything else because your wall
учир нь таны хана
wart you're just how many times have you
хэдийгээр хэдэн удаа
just plugged your phone into the wall
зүгээр л утсаа хананд залгасан
exactly what happens if there's a power
хэрэв хүч байгаа бол яг юу болох вэ
surge or something mm-hmm so that's kind
мм-хм эсвэл ямар нэг юм болсон,
of a bonus as well yep nice so yeah
бонус ч бас өгөөгүй, тийм ээ
that's it it is the G chord six port 10
энэ бол G хөвчний зургаан порт 10
amp USB charging station specifically
тусгайлан зориулсан AM USB цэнэглэх станц
the black color there you go go to a
Хар өнгө нь тийшээ очоод а
cat5 dot TV slash charger if you're
cat5 цэгийн зурагтай цэнэглэгч
interested in that particular one or of
сонирхдог байсан юм
course follow that link and then you can
мэдээж линкээр дагана уу
find various alternatives as well Amazon
янз бүрийн хувилбаруудыг олох, түүнчлэн Амазон
it's kind of cool that way you'll see
энэ нь үзэх болно
some of the other options that are
бусад сонголтууд
similar but different if you need quick
төстэй боловч танд хэрэгтэй бол өөр
charge then I guess that would be really
цэнэглэнэ гэж би бодож байна
the deciding factor this one does feel
үүнийг мэдрэх шийдвэрлэх хүчин зүйл юм
like it's really like quite sturdy yeah
яг л бат бөх, тийм үү
and I say that like it really does it
үнэхээр их дуртай гэж хэлдэг
feels sturdy you know really good I
та нар намайг үнэхээр сайн гэдгийг бат бөх мэдэрч байна
didn't even notice it it's got like
ийм байсныг анзаарсангүй
rubber grip pads in there yeah I felt
тэнд байгаа резинэн хавчаарууд нь тийм санагдсан
that when I put my sole you know which
намайг ганцааранг нь тавихад та нар үүнийг мэдэх нь дээ
is kind of nice holds the phone in place
нь утсыг газар сайн байлгадаг
mm-hmm so that's okay
мм-хмм тэгвэл зүгээр
well I will say in having used one of
сайн ашиглаж аль нэгийг нь ашиглах болно
these now there's one thing that makes
Эдгээрийг хамгийн сайн хийдэг нэг зүйл бий
me go you could take this to the next
би яваад явж болно
level that zapping feature what the
түвшинг тогтоох гэж байгаа түвшин
zapping feature would be amazing
zapping шинж чанар нь гайхалтай байх болно
cordless well-core actually cordless
утасгүй сайн цөм үнэндээ утасгүй
would be kind of cool if these had
байвал тэд үнэхээр сэрүүн байх байсан
cordless charging plates but no yeah to
утасгүй цэнэглэгч хавтан гэхдээ тийм биш
allow one USB that Allah that does data
Аллах өгөгдлийг өгөгдөл хийдэг нэг USB-ийг зөвшөөрдөг
sync for a computer so all six would be
нэг синхрончлол хийх хэрэгтэй болно
plugged in you plug it into your
залгаад залгаад залгаарай
computer and allow you want it to be a
компьютер бөгөөд энэ нь та үүнийг хүсч байна зөвшөөрөх
hub as well how cool would that work huh
төв нь ажил хэр сайхан болох вэ
yes that would be a nice feature I guess
тийм сайхан байх байх гэж бодож байна
I think that's a whole new level
Энэ бол цоо шинэ түвшин гэж би бодож байна
yeah but then every phone would show up
тийм шүү, гэхдээ утас бүгдэд гарна
is it as a hard drive when you plug in
залгахад энэ нь хатуу диск юм
your your charger no but think about
цэнэглэгчээ бодоод хэрэггүй
nightly syncs like you got all your
бүх зүйлээ авсан шиг шөнийн синхрончлол
family's phone backup your family phones
гэр бүлийн утас таны гэр бүлийн утасны нөөцийг хадгалах
yeah that would
тийм шүү
new feature kind of cool I don't know if
шинэ төрлийн сэрүүн гэдгийг би мэдэхгүй
any of the devices do it but I mean now
ямар ч төхөөрөмж үүнийг хийдэг, гэхдээ одоо би хэлэх гэсэн юм
that I've used one of these I'm like now
Энэ бол миний аль нэг ашиглаж байгаа нь бол одоогийнх шиг болсон
will be a cool feature yeah
их дажгүй шинж байх болно
[Music]
[Хөгжим]